what's up bad battery I'm heavy
qué pasa mucha batería soy heavy
oliveira subscribe to it this
oliveira suscríbete a la misma este
channel if you don't know me and today I'm going to
canal si no me conocéis y hoy voy a
talk about something different on this channel
hablar de algo diferente en este canal
today I'm going to put something that I think
hoy voy a poner una cosa que considero
should be spread I'm going to make this
que debe tener difusión voy a hacer este
video because there are already like four
vídeo porque van ya como cuatro
youtubers who contact me to
youtubers que contactan conmigo para
tell me that their channel has been stolen and it
contarme que les han robado el canal y
turns out that they had tried to
resulta que me habían intentado
do it to me in fact they have been trying to do
hacérmelo de hecho llevan intentando
it to me for 4 or 5 months but
hacérmelo desde hace 4 o 5 meses pero
of course I thought that nobody was going to fall for
claro yo pensaba que nadie iba a caer en
these things that are so obvious
estas cosas que son tan evidentes a
sometimes it's not as obvious as when
veces no es tan evidente como cuando te
pep tells you to employ him or the
dice pep le empleen o las usuarios de
vodafone users just got a car for
vodafone te acaba de tocar un coche por
attitude direction and your
actitud dirección y el número de tu
account number so that we can give it to you it's not
cuenta para que te lo entreguemos no es
as obvious as that but it is a
tan obvio como eso pero sí que es un
bit blatant I'm not going to lie to you and it's that
poco descarado no os voy a engañar y es
sincerely I wasn't giving
que sinceramente tampoco le estaba dando
voice to this issue before because I
voz a este tema antes porque yo me
thought that this was personal against me it
pensaba que esto era personal contra mí
's not that I'm super egocentric but
no es que sea yo súper egocéntrico pero
as you know I have a lot of
como ya sabéis tengo un montón de
sick people on top of me from the other group that you
enfermos encima ya del otro grupo que ya
know that they have even thrown my
sabéis que incluso me han tirado las
accounts  twitter using a
cuentas de twitter utilizando un dni
fake id and it also just so happened
falso y también ha coincidido que daba
that all this started
la casualidad de que todo esto empezó
after they reopened my
después de que me volviesen a abrir los
channels so of course when I was
canales entonces claro yo cuando me
getting these emails and things like that
llegaban estos correos y estas cosas
I thought it was someone
pues yo me pensaba que era persona
against me I just didn't ignore it I didn't
contra mí simplemente no ignoraba no le
give it more importance than I thought I should
da más importancia de la que creía que
but now when
debería darles pero ahora cuando han
one and another and another youtube came
venido ya uno otro y otro y otro youtube
to ask me for advice because they had
a pedirme consejos porque la habían
closed the channels let's go the first thing I
cerrar los canales vamos yo lo primero
told them you're [ __ ] [ __ ] you're
que les he dicho estáis a mamonal estáis
expensive or ask you one of the ways that I
cara o te pedir una de las formas que me
get a lot by email is this that I
llega bastante por email es esto que
'm putting on the screen and it's an email
estoy poniendo en pantalla y es un email
supposedly from youtube in which it's
supuestamente de youtube en el que me
warning me that my channel has been
está avisando de que mi canal ha sido
reported a lot for being paid the [ __ ] out of the
reportado mucho por es pago el [__] del
super magnet and they include at the end of the email
súper imán e incluyen al final del email
a button where I have to click and it
un botón donde yo le tengo que dar y me
takes me to a page where I have to enter
lleva a una página donde tengo que poner
the password and the email that belong
la contraseña y el correo que pertenecen
to my youtube channels account
a mi cuenta de mis canales de youtube
this is called phishing phishing or something
esto se llama phishing phishing o algo
like that all my life but here we are going to
así de toda la vida pero aquí vamos a
speak a very local language okay
hablar un lenguaje muy de barrio vale
here we are going to talk like at home the thing
aquí vamos hablar como en casa la cosa
is that youtube
es que youtube jamás jamás de los
never ever ever will they send you an email asking for your [ __ ] YouTube password if they're going to ask you anything it's to reply to that email they know it's you because that email is registered on your channel but YouTube let's say on YouTube on no social network they're
vamos en youtube en ninguna red social
going to give you an email asking you to
te va a dar un email pidiéndote que
enter your [ __ ] password which you have to
imponga tu [__] contraseña que hay que
be very stupid it's very obvious the second
ser muy tonto es muy evidente la segunda
thing that doesn't add up about this message is
cosa que no cuadra de este mensaje es
that they tell you that if you don't reply okay
que te digan que si no respondes vale
this is enough to scare you not to
esto ya como para acojonar te no para
get you nervous that if you don't reply in
ponerte nervioso que si no respondes en
72 hours they're going to delete your channel and
72 horas te van a eliminar el canal y
YouTube is not going to send you this
esto tampoco te lo va a enviar youtube
in their [ __ ] life because they can
en su [__] vida porque a ti te pueden
send you an email and be on
mandar un email y que estén de
vacation in the Maldives spending
vacaciones en las islas maldivas y
nights looking at emails for a
noches mirando los correos durante una
week they can't tell you hey in three
semana no te pueden decir oye en tres
days we're going to delete your [ __ ] channels
días vamos a eliminar tus [__] canales
okay your [ __ ] channels that might not
vale tus [__] canales que a lo mejor no
be there 2000 2000 3000 4000 euros we
estarán 2000 2000 3000 4000 euros los
're going to throw them away suddenly we're going to
vamos a tirar de repente los vamos a
delete them if not  He doesn't answer an email
eliminar si no nos responde a un email
in three days, no way because you could
en tres días ni de coña porque tú puedes
be on vacation, he could hit you
estar de vacaciones puede que te pegue
with your studies for a month without checking your
un mes con los estudios sin mirar el
email, many things can happen,
correo electrónico pueden pasar muchas
when you have broken some
cosas ya cuando tú has incumplido alguna
rule, whether it's copyright or
norma o bien de copyright o bien de
community rules, for
normas de la comunidad por contenido
sexual content, for aggressive content, for
sexual por contenido agresivo por
bullying content, if you have broken
contenido de bullying si tú has roto
some rule and YouTube considers that you
alguna norma y youtube considera que te
have to give a strike or take down the
tienes que poner un strike o tumbarte el
Lobatón Bar channel without warning you, meaning they're
canal de lobatón bar sin avisarte osea
not going to make you fill out an email
no te va a poner que rellenes un email
with your email and password
con tu email y contraseña
or else
o si no
and the third thing is that this is the icing
y la tercera cosa es que ya es la guinda
on the cake, if we click on the
del pastel es que si hacemos clic en el
contact, in the person, well, in the
contacto en la persona bueno en la
account from which they are sending us,
cuenta desde la que nos están mandando
it's an email, in this case it's supposed to be café
es email en este caso se supone que café
solar
solar
ms hungary dot com, it's an
ms hungary puntocom es una cuenta
official YouTube account, so please, if
oficial de youtube o sea por favor si
you go in and click on the
ustedes os meteis a hacer clic en el
contact that is sending the email and you
contacto que está enviando el email y
see that the email comes from this
veis que el email viene de esta
address, you smell weird, I curse my
dirección los hueles raro me cago en mi
[ __ ] life, this smells weird to us -he said-
[__] vida nos huele raro esto -dijo-
apart from this, this has been done to me
aparte de esto que esto me lo han hecho
from a multitude of accounts
desde multitud de cuentas de email
different email and with a couple of
diferente y con un par de formatos
different formats also from the supposed
diferente también del supuesto email de
YouTube email what my colleagues are falling for the most
youtube en lo que más están cayendo mis
are some emails that they
compañeros es en unos email que nos
are sending us in which they offer us a
están enviando en los que nos ofrece una
promotion a paid collaboration as if it
promoción una colaboración pagada como
were a company, it's worth it as if it were
si fuera una empresa vale como si fuera
a brand of an application of a
una marca de una aplicación de un
product, you know that for us
producto ya sabéis que para nosotros
YouTube is a job although many people
youtube es un trabajo aunque mucha gente
say no, that this is not a job,
diga que no que esto no es un trabajo
that this is sitting here and receiving
que esto es estar aquí sentado y recibir
money, that you go to the [ __ ] mine to
dinero que te vayas a la [__] mina a
work and I got you up at 4 in the
trabajar y te levanté a las 4 de la
morning if not, it's not work because it turns out that
mañana si no no es trabajo por resulta
this is a paid job
ser que esto es un trabajo remunerado
that is based on the advertising
que se basa en la publicidad
impact that we have, so there are many
repercusión que tenemos entonces muchas
occasions, in fact, I usually do like
ocasiones de hecho yo suelo hacer como
two or three a month,
dos o tres al mes contactan con nosotros
some brands contact us to do some
algunas marcas para que hagamos algún
type of paid advertising on our
tipo de publicidad pagada en nuestros
channels or on our social networks,
canales o en nuestras redes sociales de
normally the company usually looks at
normal la empresa lo que suele mirar son
our number of visits, they ask us for the
nuestro número de visitas nos piden las
statistics of our channel to see
estadísticas de nuestro canal para ver
where those visits come from, if we have
de dónde mueven esas visitas si tenemos
a majority audience from
un público mayoritariamente de
Latin America, Spain, Russia, if the
latinoamérica de españa' de rusia si la
majority of our audience is male or
mayoría de nuestro público es hombre o
female, the age of all that to see if it
mujer la edad de todo eso para ver si
comes in  Within the campaign that they want to do it
entra dentro de la campaña que quieren
turns out that the
hacer resulta ser que me contacta el
other day a company contacted me saying that they pay
otro día una compañía que dice que pagan
for a collaboration for a
por una colaboración por una
collaboration there are two types of
colaboración hay dos tipos de
collaborations there is the collaboration that
colaboraciones está la colaboración que
is about an exclusive video that I do not
se trata de vídeo exclusivo que yo no
only do exclusive video collaborations
sólo hacer colaboraciones de vídeos
because I think that on my channel it does
exclusivos porque creo que en mi canal
not work very well but I have done
no funciona muy bien pero he hecho
some such as one that I made of
algunas como por ejemplo una que hice de
an application to learn languages ​​or
una aplicación para aprender idiomas o
the most common one which is a mention within
la más común que es una mención dentro
the video normally at the beginning not
del vídeo normalmente al inicio no
normally the beginning of the video well
normalmente el inicio del vídeo yo pues
this video is sponsored by this
este vídeo está patrocinado por este
video editor or by this video game or whatever
editor de vídeos o por este videojuego o
the most logical and thing that
por lo que sea lo más lógico y cosa que
is obvious is that they pay you more when the
es obvia es que te paguen más cuando la
collaboration is for an exclusive video
colaboración es por un vídeo exclusivo
well this one that contacted me
pues ésta que me contacta
saying that they pay between a thousand
diciendo que pagan así de base entre mil
and five thousand dollars for a mention whether
y cinco mil dólares por una mención sea
for a mention it depends on your
por una mención depende ya de tu
statistics I say [ __ ] all great they
estadística yo digo [__] de [__] madre
ask me for the statistics I send them and they
me piden las estadísticas se las mando y
say ok we pay you four thousand
me dicen ok a ti te pagamos cuatro mil
when they tell me four thousand it is out of my
cuando me dicen cuatro mil se me va de
hands but completely because it
las manos pero completamente porque no
is not an amount that is based on what they
es una cantidad que esté en función a lo
usually pay me or my numbers they
que me suelen pagar a mis números a mí
usually pay me well one that is really
me suelen pagar pues una que esté bien
good  well paid a thousand at most two thousand five
bien bien pagada mil como mucho dos mil
hundred it depends on the views
quinientos depende de las visitas que
the video gets it depends on the
tenga el vídeo depende de las
characteristics of the brand but let's
características de la marca pero vamos
say between 400 and 1500
pongamos entre unos 400 y 1500 ya
depending on many factors but
dependiendo de muchos factores pero
four thousand no way or four thousand they haven't
cuatro mil ni de coña o cuatro mil no me
paid me well in my [ __ ] life at
han pagado bien la [__] vida por lo
least up to now with the numbers I
menos hasta el momento con los números
handle if maybe they had
que manejo si a lo mejor me hubieran
told me an exclusive video then it wouldn't have
dicho un vídeo exclusivo pues no hubiera
seemed so strange but for a mention I mean
resultado tan raro pero por una mención
what the [ __ ] are they going to pay me four
o sea qué [__] me van a pagar cuatro
thousand dollars to [ __ ] at the beginning of the
mil dólares por [__] al principio del
video say take this cup of coffee let's see
vídeo decir toma esta taza de café a ver
that my body and my face are not worth vouchers
que mi cuerpo de mi cara no valen vales
but that we don't see each other the thing is I
pero que no nos vemos la cosa es que les
sent them an email asking for information
mandé un email pidiéndoles información
about their company and orange
de su empresa y naranja
idea the second thing that happened to me
idea la segunda que me ha pasado
is a complete cheek and this is what
es un completo descaro y esto es lo que
a few of my colleagues have fallen for it
han caído unos cuantos de compañeros
turns out that there is one that grabs me and
resulta ser que hay una que coge y me
says hey look Javier Oliveira we
dice oye mira javier oliveira que
want to collaborate with you according to your
queremos colaborar contigo según tu
statistics we agree to pay
estadísticas estamos de acuerdo en pagar
you 400 I think they told me no sir 400
te 400 creo que me dijeron no señor 400
500 the first thing since it pissed me off is
500 lo primero ya que me mosqueó es
according to  your analytics and it's like they don't
según tus analíticas y es como si no te
send you the analytics you [ __ ] like you
manda las analíticas [__] como me
're telling me in the first email at
estás diciendo en el primer email por lo
least pretend a little with everything is
menos disimula un poco con está todo
fine and see Javier send me everything is
bien y me haber javier mándame todo está
fine girl so I can tell you but not
bien chica para que yo la pea pero no
according to your statistics but anyway I
según tu estadística pero bueno igual le
answered him because he could have referred to having
contesté porque se pudo haber referido a
seen my channel and according to the
haber visto a mi canal y según las
visits that they don't have and they don't care
visitas que no tengan y que les da igual
if my audience is men women from Russia or
si mi público es hombre mujer de rusia o
the North Pole it can happen there are brands
del polo norte puede pasar hay marcas
that only look at the visits
que solamente se fijan en las visitas
you have or the feedback from your
que tú tienes o en el feedback de tu
audience and they don't care where the
público y le da igual de donde sean las
analytics are from we continue
analíticas total seguimos un poco
crossing emails a bit idea in the
cruzando unos email idea en el email
final email they tell me the name of their
final me dicen el nombre de su página
website and that I have to register on their
web y que me tengo que registrar en su
website under the name Javier Oliveira and
página web a nombre de javier oliveira y
download a file if you are
descargarse un archivo si a mí me estás
paying me to do a collaboration I
pagando por hacer una colaboración yo es
don't have to download any
que no tengo porqué descargar ninguna
[ __ ] garbage my computer is let's imagine that I am
[__] basura mi ordenador sea imaginemos
going to promote this marker
que voy a promocionar este rotulador
you take it and tell me what you want me to say what you
tú coges y me dices lo que quieres que
want me to highlight of all
diga lo que quiere que destaque de todas
the features that your
las características que tiene tu
marker has and  I take and record myself and I say it
rotulador y yo cojo y me grabó y la digo
on most occasions when you see
en la mayoría de ocasiones cuando veáis
a youtuber and since we're talking
a un youtube y ya que estamos hablando
about youtube let's talk about any famous person
de youtube hablemos de cualquier famoso
promoting a product most of
promocionar un producto en la mayoría de
the time they haven't even tried it or anything
las veces ni lo ha probado ni nada en la
most of the time they're simply
mayoría de las veces simplemente le
being paid to say what they have to
están pagando para que digan lo que
say and one thing that we
tiene que decir y una cosa que nosotros
as we are a little bit
como somos un poco como somos un poco
more personal not to mention the youtubers
más personal no digamos los youtubers no
are not like for example Jorge Javier when he
es como por ejemplo jorge javier cuando
announces the Monaco thing well I do check
anuncia lo monaco pues yo sí que reviso
a little bit of what the company is about the
un poco de lo que va la empresa el
history that it has 7 trust if the
historial que tiene 7 confianza si los
products are good I do check it a
productos son buenos yo sí que lo reviso
little bit no for example on one occasion it
un poco no por ejemplo en alguna ocasión
happened to me a clothing store that I was going to
me ha pasado una tienda de ropa que iba
promote they paid me quite well and
a promocionar me pagaban bastante bien y
when I was investigating it turns out
cuando estuve investigando resulta ser
that they were selling imitation clothing I mean no
que vendían ropa de imitación o sea ni
way am I going to advertise that the thing is
de coña voy a publicitar eso el caso es
that these people give me their website and
que esta gente me dan su página web y me
ask me to download an executable that is not maybe we have
piden que me descargue un ejecutable esa
a drive
ya no es a lo mejor que tenemos un drive
as they base some occasions like
como más basan algunas ocasiones como
for example with a video game that
por ejemplo con un videojuego que
sponsored little they sent me a
patrocinase poco que me mandaron un
link of a  drive so that I can
enlace de un drive para que yo me
download an image
descargarse imagen
for example when they sponsored a soccer game
por ejemplo cuando patrocinó ua fútbol
also that they send you the labels and the
también que te envíen los rótulos y las
images and so on or some video not from the
imágenes y demás o algún vídeo no del
video game but that I downloaded
videojuego pero que yo me descargué en
an executable on my computer on account of that which
mi ordenador un ejecutable a cuenta de
comes that makes no sense at
que que viene eso que no tiene sentido
all and already in the scale at the end of the
ninguno y ya en la escala del final del
email that tells me surely
email que me dice seguramente te va a
the antivirus is going to jump and it is going to tell you that
saltar el antivirus y te va a decir que
the file is dangerous but nothing happens
el archivo es peligroso pero no pasa
you ignored and downloaded and
nada tú ignorado y descargado y
executed obviously I distrust
ejecutado evidentemente desconfío de
this totally not only do I distrust it
esto totalmente no solamente desconfío
but it seems shameless to me today I already smelled it let's say I smelled it
sino que me parece descarada hoy ya me
from the
olió vamos me olí el pescado desde el
first moment I don't want to
primer momento yo es que no quiero
appear smarter than anyone but I just do
aparecer más inteligente que nadie pero
n't understand how colleagues
es que no entiendo como compañeros me
could have fallen for this [ __ ] [ __ ]
han podido caer en esta putísima [__]
we are talking about not asking for
estamos hablando de que no te piden
analytics we are talking about a
analíticas estamos hablando de que una
prey that no one knows her [ __ ] mother I
presa que no la conoce ni su [__] madre
went and spoke with a colleague of mine who
cogí y hablé con un colega mío que
understands all these issues and he is the one who
entiende de todos estos temas y es el
always consulted things he
que siempre le consultó las cosas
investigated the website of these people
investigó la página web de esta gente
he investigated the company a little and it turns out
investigó un poco la empresa y resulta
that the website had been created
ser que la página web la habían creado
two weeks before and that
dos semanas antes y que no existía el
there was no record of that company anywhere we talked to you already declared mother and when we analyzed the file that he wanted me to install on my computer it was a key loggers according to what they explained to me basically a virus that they put in your
básicamente un virus que te meten en el
computer and through that well it
ordenador y a través de eso pues te
watches you and not only watches you but they
vigila y no solamente te vigila sino que
can even handle some
incluso pueden manejar algunas cosas de
computer things but let's say
ordenador pero vamos que se queda
everything you are doing on
grabado todo lo que tú estés haciendo en
the computer is recorded for example if you go
el ordenador por ejemplo si tú te metes
into your social media accounts and you
en tus cuentas de redes sociales y te
go into your youtube channel if you go
metes en tu canal de youtube si te metes
into your paypal accounts if you go into
en tus cuentas de paypal si te metes en
your bank account all that information is being
tu cuenta del banco toda esa información
given to whoever doesn't want it they
se la está dando a no se quiere incluso
can even do other things like for
pueden hacer otras cosas como por
example william ter said that it is recording you
ejemplo dijo william ter que es grabarte
with the webcam yes the
con la cámara web sí que se enciende la
bright light turns on [ __ ] on the couch and
luz brillante follando en el sofá y
then blackmail you the
luego chantajear te ya es sospechoso el
fact that he is asking you to
hecho de que te esté pidiendo que te
download an executable on your [ __ ]
descargues un ejecutable en tu [__]
computer is already suspicious as if they are telling you to
ordenador como ya que te estén diciendo
ignore the antivirus and it is not the
que ignores el antivirus y ya no es el
antivirus itself but
antivirus en sí sino que ya está
even windows itself is warning that
avisando incluso el propio windows de
that file is  dangerous or rather the
que ese archivo es peligroso o sea el
protector that comes in windows,
protector que te viene en windows el
anti-football I think it's called today
antifútbol creo que se llama hoy
today I'm showing off it's already
hoy me estoy luciendo ya te está
warning you that this file is dangerous
avisando de que ese archivo es peligroso
how the hell do you think of disabling
como [__] se te ocurre deshabilitar
the antivirus so that it lets you install it
el antivirus para que te deje instalarlo
on your computer I really don't
en tu ordenador es que de verdad no
understand if any of you who are
entiendo si alguno de los que estáis
watching this video have fallen for this
viendo este vídeo habéis caído en esta
[ __ ] [ __ ] don't touch the [ __ ] computer
[__] [__] no toquéis el [__] ordenador
take the computer
llevar el ordenador
to format change from another
a formatear cambiar desde otro
device from your mobile for example
dispositivo desde el móvil por ejemplo
the passwords for absolutely everything and
las contraseñas de absolutamente todo y
apart from that I'm going to say other things on the
aparte voy a decir otras cosas ya de
way to these colleagues that I have that have had
camino a estos compañeros que tengo que
their YouTube channels stolen
les han robado los canales de youtube
which is to give a slap like that I
que es para dar una colleja así os lo
tell you, not only have their
digo no solamente le han robado los
channels been stolen because they have taken their
canales porque les hayan sacado la
password with the virus if their
contraseña con el virus si les han
channels have been stolen it's because they didn't have
robado los canales es porque tampoco
their YouTube accounts protected
tenían protegido sus cuentas de youtube
with double verification, double has been
con el doble verificado el doble ha
built it's not only that you have to
edificado no es solamente que lo tengas
have it on all your social networks I have it
que tener en todas tus redes sociales yo
on Instagram I have it on
lo tengo en instagram lo tengo en
Twitter but how the hell doesn't it have
twitter sino que como [__] no tiene
double verification on your [ __ ]
el doble verificado en tu [__] canal de
YouTube channel which is your source of income and
youtube que es tu fuente de ingresos y
I don't  you have your [ __ ]
yo como no tienes protegido tu [__]
job protected what is giving you [ __ ]
trabajo lo que te está dando de [__]
food double verification is something
comer el doble verificado es una cosa
that is activated so that every time
que se activa para que cada vez que
you go to log in you have to
vayas a iniciar sesión tengas que
confirm it with your mobile phone every time I
confirmarlo con tu móvil cada vez que
log in to YouTube I get a
inició sesión en youtube me llega una
notification on my mobile phone and I have to
notificación en el móvil y tengo que
confirm it so that it is clear that it is
confirmarlo para que quede claro que soy
me well I hope that with this video you
yo bueno espero que con este vídeo
have all been warned I hope I have
hayáis quedado todos avisados espero
explained everything well I think that it
haberlo explicado todo bien creo que
is not a super complicated thing to
tampoco es una cosa súper complicada de
understand and that you get confused with this
entender y que os hagáis un lío con esto
be very careful please if I am
tiene muchísimo cuidado por favor si soy
influencers
influencers
and look for information about the companies that you are
y buscar información de las empresas que
going to sponsor look at the website and
vais a patrocinar mirad la página web y
study where the email comes from it is
estudiar de dónde viene el email es
assured of course that they pay you
asegurado por supuesto de que os pagan
before you go to publish the promo
antes de que vayáis a publicar la promo
nothing to install or download anything
nada de instalar y de descargarse nada
to the computer you get paid to
en el ordenador a ti te paga para que tú
say some characteristics or some
digas unas características o unas
offers or anything about the
ofertas o cualquier cosa sobre el
product that you are going to promote but you do
producto que vas a promocionar pero tú
not have to download anything to your
no tienes que descargarte nada en tu
computer your computer is sacred that your
ordenador tu ordenador es sagrado que su
work tool and where you have your
herramienta de trabajo y dónde tienes tu
personal information we are not talking
información personal no estamos hablando
about your
ya simplemente de tu herramienta de
work tool and your source of income as  are they
trabajo y de tu fuente de ingreso como
social networks or YouTube but we
son las redes sociales o youtube sino
are talking about that you are
que estamos hablando que le estás
giving away your bank account, your
regalando tu cuenta del banco tu cuenta
PayPal account, your address. I'm trying to know
de paypal tu dirección intento saber
how many personal things you have
cuántas cosas personales que tengas tú
on your PC and it's very important that you get
en el pc y muy importante que os metáis
into your heads what I just said, that
en la cabeza esto que acabo de decir que
you put the double verification on all the
pongáis el doble verificado en todos los
vouchers because things are really screwed up and nothing,
vales que la cosa está muy jodida y nada
kid. I hope I have helped you with this
chaval espero haberos ayudado con este
video, share it everywhere
vídeo compartirlo por todas partes por
please, I think it's a video that
favor creo que es un vídeo que todo el
everyone should see, support it with a big
mundo debe de ver apoyarlo con un gran
like and see you in the next one.
like y nos vemos en el siguiente